

The Vacation Planner

Você recebeu quinze dias de férias para tirar a qualquer momento do próximo ano e está planejando visitar o Rio de Janeiro.

Para isso, você gostaria de encontrar a quinzena com a melhor temperatura possível. Encontrar esse padrão parece ser muito difícil a olho nu, então você resolve criar uma aplicação que consuma dados climáticos e sugira as melhores épocas do ano.
 
* Para encontrar a lista de cidades disponíveis, você utiliza (GET) localhost:8882/cities/

* Para descobrir os climas diários para um determinado ID em um determinado ano, você utiliza (GET) localhost:8882/cities/<id>/year/<ano>

* Para encontrar a lista de condições climáticas existentes, você utiliza (GET) localhost:8882/weather/

 
Sua aplicação deve ser capaz de receber informações como dias de férias, cidade-destino e intervalo de temperaturas aceitáveis para exibir todos os intervalos maiores ou iguais ao número de dias de férias inseridos que satisfaçam as características especificadas.



Exemplos de entrada:

1.

- O usuário seleciona que tem quinze dias de férias.

– O usuário seleciona a cidade como Porto Alegre

– O usuário seleciona os climas desejados como Clear, Partly Cloudy, Cold

 
- A saída mostra que, para Porto Alegre, existem pelo menos 3 combinações para o ano:

- De 20 de Junho a 10 de Julho

- De 09 de Maio a 26 de Maio

- De 02 de Abril a 16 de Abril

 
2.

- O usuário seleciona que tem quinze dias de férias.

– O usuário seleciona a cidade como Rio de Janeiro

– O usuário seleciona os climas desejados como Clear, Hot, Partly Cloudy, Fair

 
- A saída mostra que, para o Rio de Janeiro, existe pelo menos uma combinação para o ano:

- De 10 a 30 de Novembro



Utilize sua criatividade na hora de criar estas telas, se preocupando com a interação do usuário com sua aplicação.

Você pode utilizar as bibliotecas de sua preferência, desde que estabeleça uma estratégia de gerenciamento de dependências, com instruções para a configuração e execução da aplicação com estas bibliotecas.